Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 24=
(Der Vorhang fällt)
Chi Yu.
Hast du mich hier gefragt
um dein Bett zu wärmen?
Das stimmt, Feng.
Wenn ja,
warum bist du ohne mich ins Bett gegangen?
Sie haben Recht.
Nun, ich werde es dabei belassen.
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
♪Ich habe
das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
♪Schnee fällt auf mein Haar, ich singe allein,
deine Hände liegen nicht mehr auf den Saiten♪
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
♪Ich seufze,
denn alle Wesen sind an das Schicksal gebunden♪
♪Dieses Leben war nie dazu bestimmt
, die Verbindung zu dir zu halten, von der ich geträumt habe♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
Danke schön.
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
Nicht der Rede wert.
Wir sind schließlich Brüder.
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
Ich bin froh
dass du heiratest.
♪Wie ein zu kurzer Traum, der
nur die Erinnerung an jemanden hinterlässt, den ich einmal kannte♪
Es ist die glückverheißende Stunde.
Lasst uns beginnen.
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
Ich habe auf diesen Moment gewartet .
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
Ich bin der glücklichste Mensch auf der Welt.
Das macht mich zum Glücklichsten.
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Gehst du?
Seit Ji Yuchens Abdankung
als neuer Lord Yanlie,
Sie waren mit Staatsangelegenheiten beschäftigt.
Wie könnte ich es übers Herz bringen, Sie zu belästigen?
Das ist ein Grund mehr
warum ich deinen Trost brauche.
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
Ist das genug?
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
Es ist bei weitem nicht genug.
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
Genug. Sie sollten wieder an die Arbeit gehen.
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
Jetzt, da ich der Lord Scarlet Flame bin,
Nachkommen für die kaiserliche Familie zeugen
ist auch eine wichtige Staatsangelegenheit.
Und ich brauche die Hilfe meiner Prinzessin
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
um das zu ermöglichen.
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene
=Zwillingsschicksale=
♪In Träumen kann ich nicht erreichen♪
(The Curtain Call)
♪Während du unter der Erde ruhst♪
Lass uns ein kurzes Interview machen.
Bist du müde?
Meine Augen schließen sich.
Ich habe keine Ahnung, wie spät es ist.
Ich habe das Zeitgefühl verloren.
Wenn ich es erraten müsste,
Ich denke, es wird bald Morgen.
Es war eine lange Nacht!
(Wir glauben an die langen Nächte
und die Wege, die wir unter den Sternen gehen)
(wird irgendwann blühen.)
Noch eine Aufnahme.
Lass es uns noch einmal machen.
Finden Sie Ihren Charakter herausfordernd?
Es ist viel zu anspruchsvoll.
Mm.
Schließlich,
das ist das erste Mal, dass ich eine Rolle spiele
mit so vielen Zeilen.
Es hat zu viele Zeilen?
Ehrlich gesagt ist das nicht der Fall.
Ich muss die ganze Zeit ein Pokerface aufsetzen.
Ich muss jedoch sicherstellen, dass
meine Augen und mein Gesichtsausdruck perfekt sind.
Es geht darum, emotional zu sein.
Es ist okay.
Welcher ist Ihr Lieblingscharakter?
Mein Lieblingscharakter? Ich...
Tatsächlich frage ich mich, wie es sich anfühlen würde,
als An Sha zu spielen.
Das würde ich gerne mal ausprobieren.
Ich könnte Kontaktlinsen tragen.
Lassen Sie uns die Positionierung ab diesem Tag durchführen.
Ja, sie betreten die Szene.
Wir bleiben bei
der Positionierung von diesem Tag.
Beide sollten da sein.
Ist hinter mir etwas Schmutziges?
- In Ordnung.
- Ich sage es dir.
Dieses runde Teil an dieser Maschine.
Aktion.
Du bleibst einfach dort, oder?
Du willst mich anstarren, was?
Dann schau mich an, wie du willst!
Habe ich dich gekratzt?
Soll ich das schließen?
Eins zwei drei!
Zieh es! Okay.
In Ordnung.
Sie haben mich alle angelogen!
Küss mich!
Hast du den Verstand verloren?
Halte ihre Hand. Hier ist kein Platz.
Jeder von ihnen hat ein Gesicht.
Sie sehen die Badewanne.
- Okay. Lass es uns versuchen.
- In Ordnung.
Nun, normalerweise
Sie werden vorbeigehen und einen Blick darauf werfen.
Ja, das ist es.
Verlangsamen.
Beiß sie.
Das tut weh!
Jetzt bist du Chi Yu.
Küss sie einfach.
Das stimmt.
Du hörst hier auf.
Seien Sie sanft. Gehen Sie es langsam an.
Hier, fertig. Hyah!
Die Absätze passen definitiv nicht.
Die Absätze passen nicht.
Wer hockt hinter mir?
- Dann benutze etwas Öl.
- Hahaha! Lass uns einfach etwas Öl benutzen.
Ja, Sie könnten umdrehen. Das ist alles.
Mache ich es selbst?
Wer hat das getan?
Sie traten auf das Kleid. Und sie fiel.
Nur einmal. Ja.
Schauen Sie ihn so an.
Er wird zwei Schritte zurücktreten.
Verwenden Sie diese Geste. Und drücken Sie sie!
Vielen Dank an alle für Ihre harte Arbeit.
Haben Sie etwas zu sagen?
Lass es uns bald abschließen.
Da geht mein Glück.
Möge „Twin Fates“ eine beliebte Show werden!
Schönes Mittherbstfest.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich bin glücklich
dass ich heirate. Meine Braut ist...
Sie ist es.
Da ich bin.
Du bist es...
Da ich bin...
Wir drehen unsere letzte Szene!
Es ist die letzte Szene!
Und ich muss nichts sagen.
Du musst nichts sagen?
Ich nicht. Es geht nur um die Schauspielerei.
Wen magst du?
Also...
Es ist ein Wrap!
Lass uns gehen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit!
(Das ist der Abschluss für „Twin Fates“)
Das ist der Abschluss für „Twin Fates“.
(Möge es eine beliebte Show sein)
Das ist der Abschluss von „Twin Fates“.
Möge es eine beliebte Show werden!
(Vielen Dank an alle für eure Unterstützung und Liebe,
dies markiert das Ende von „Twin Fates“)